-eksempler er gamle så ikke følg dem for mye
- bare Html, js og css
- validere HTML filer!!!
- endre funskjonelle krav til å bli mer spesifikke kanskje som å trykke på en knapp så skal noe kanskje
- endre css til litt mer lese vennlig


hvordan siden skal se ut:
i nav bar:
de 4 hembrene (underliggende 3 ting hver)
historie, sponsors, kontak oss, totalt merittter,



ideer om hva som kan være med:
-form for å sende inn spm eller ønske om å være sponsor, fake.
matte greier:
- En kalkulator eller noe regning som forteller hvor kjapt kulen går, ellr hvor bra eller gjennomsnitt treff per person ellerno
- totale trofeer/ rekorder slått tilsammen og gjennomsnittloig = viser matte
- Hover over logo så den endrer seg til å si Hjem istedenfor Hembre?
